Проект по анализу данных о вакансиях аналитика данных с сайта HH.ru. 
Основные этапы:
1.	Сбор данных: Использование Python и библиотек для веб-скрейпинга (например, BeautifulSoup или Scrapy) для сбора данных о вакансиях аналитика данных с сайтов по поиску работы.
2.	Очистка и предварительная обработка данных: Применение Pandas для очистки и предобработки собранных данных, удаление дубликатов, обработка пропущенных значений, стандартизация текстовых полей.
3.	Анализ данных: Анализ полученного набора данных для выявления тенденций и закономерностей, таких как распределение зарплат, самые востребованные навыки, география спроса.
4.	Визуализация данных: Создание информативных и визуально привлекательных графиков и диаграмм с использованием библиотек визуализации данных (например, Matplotlib, Seaborn, Plotly), чтобы отобразить ключевые выводы анализа.

Анализ проводится для вакансии Аналитик даннх по городу Москва. Для сбора данных используется api сайта hh.ru. Анализ проводиться тольклько по Москве и только для вакансии аналитик данных, но при желании скрипт можно использовать для любого региона и для любой вакансии. Api сайта hh.ru, позволяет собирать вакансии по ключевым словам содержащемся в описании вакансий, для более точного попадания в целевую вакансию при предварительной обработке данных вакансии сортируются по названю, также учитывается, что зарплата может быть указана в доларах, поэтому ели попадается такое значение оно конвертируется в рубли, но курс необходимо указать в ручную.

Структура проекта
my_data_analysis_project/
│
├── data/                   # Директория для хранения данных
│   ├── raw/                # Сырые данные
│   └── processed/          # Обработанные данные
│
├── notebooks/              # Jupyter Notebooks
│   ├── clean_data.ipynb    # Предварительная очистка данных
│   └── analiz.ipynb        # Аналитика и визуализация данных
│
├── scripts/                # Скрипты Python
│   └── parser.py           # Парсер для сбора данных
│
├── README.md               # Описание проекта
└── requirements.txt        # Зависимости проекта


Установка и запуск:
Установить все зависимости через requirements.txt
    pip install -r requirements.txt

Инструкции по запуску скриптов.
- запустить скрипт сбора вакансий parserHH.py командой python parserHH.py
предварительно указав ключевые слова по которым будут собираться вакансии и регион
результатом работы данного скрипта будет сформированный xl файл с вакансиями vacancies.xlsx
- Запустите Jupyter Notebook командой jupyter notebook в терминале
открыть файл clean_data.ipynb и пройтись по всем этапам очистки и формирования нового очищенного файла
открыть файл analiz.ipynb - пройтись по всем командам
В итоге получаем ответы на следующие вопросы
 - период за который проводиться анализ
 - разброс зарплат без относительно опыта
 - разброс зарплат относительно опыта
 - перечень необходимых навыков для вакансии аналитик данных




